<<<<<<< HEAD
МШП очень крутая школа. В ней очень много возможностей, например: летний лагерь, дополнительные занятия, а за шишкоины(это валюта школы) ты можешь заказать себе мерч МШП.Мерч чожно покупать и за деньги. В мерч входят: кружки, стикеры, кофты, браслеты, коврики для мышек и много другого.Каждый год проходят олимпиады за которые дают награды и иногда проходят игры по баллам. Чем больше баллов тем круче подарки!!!Про занятия и учителейУроки идут по полтора часа поэтому может показаться что занятия проходят в очень сложном режиме, но если тебе что-либо не понятно тебе объяснят и помогут разобратся.А если ты не понимаешь где ошибка ,то к тебе подойдут  и помогут её найти.( не относится к олимпиадам и контрольным.)Бывают игровые уроки, а бывает что устраивают квизы чтобы убедиться что все хорошо усвоили тему. Вы наверно подумали что никто не хочет эти квизы проходить, но это совсем не так, ведь квизы устраивают на отценки. Первому, второму и третьему месту ставят по пятёрке с плюсом.Учителя очень хорошие. Объясняют всё понятно и в не очень быстром темпе. Никто не на кого не орёт( как это происходит в обычных школах) просто зовут администратора и если он делает 3 предуприждения какому-то человекуто его родителям напишут про повидение.Оценки ставятся по тому на сколько ты усердно работал на уроке. Но оценки не обычные могут поставить оценку с минусом, плюсом, а ещё несколько оценок сразу. К этому нужно привыкнуть.из удобств: кабинеты просторные, много места для отдыха и даже есть телевизор на котором включают мультфильмы в свободное время.Из минусов я бы сказала только одно, места для перекуса и негда купить этот перекус. Просто когда сидишь полтора часа на уроке хочется потом перекусить, а если перекус не взял то ходи голодным (только если никто не поделится.).Вывод.Могу сказать только одно, эта школа очень крутая.Советую!!!
=======
МШП очень крутая школа. В ней очень много возможностей, например: летний лагерь, дополнительные занятия, а за шишкоины(это валюта школы) ты можешь заказать себе мерч МШП.Мерч чожно покупать и за деньги. В мерч входят: кружки, стикеры, кофты, браслеты, коврики для мышек и много другого.
Каждый год проходят олимпиады за которые дают награды и иногда проходят игры по баллам. Чем больше баллов тем круче подарки!!!
Уроки идут по полтора часа поэтому может показаться что занятия проходят в очень сложном режиме, но если тебе что-либо не понятно тебе объяснят и помогут разобратся.А если ты не понимаешь где ошибка ,то к тебе подойдут  и помогут её найти.( не относится к олимпиадам и контрольным.)Бывают игровые уроки, а бывает что устраивают квизы чтобы убедиться что все хорошо усвоили тему. Вы наверно подумали что никто не хочет эти квизы проходить, но это совсем не так, ведь квизы устраивают на отценки. Первому, второму и третьему месту ставят по пятёрке с плюсом.
Учителя очень хорошие. Объясняют всё понятно и в не очень быстром темпе. Никто не на кого не орёт( как это происходит в обычных школах) просто зовут администратора и если он делает 3 предуприждения какому-то человекуто его родителям напишут про повидение.
Оценки ставятся по тому на сколько ты усердно работал на уроке. Но оценки не обычные могут поставить оценку с минусом, плюсом, а ещё несколько оценок сразу. К этому нужно привыкнуть.
Из удобств: кабинеты просторные, много места для отдыха и даже есть телевизор на котором включают мультфильмы в свободное время.
Из минусов я бы сказала только одно, места для перекуса и негда купить этот перекус. Просто когда сидишь полтора часа на уроке хочется потом перекусить, а если перекус не взял то ходи голодным (только если никто не поделится.).
Могу сказать только одно, эта школа очень крутая.Советую!!!
>>>>>>> 434d83922aa07fad72e3e57dec3d94ca29ade983
